耿耿于怀
耿耿于怀，成语，形容令人牵挂或不愉快的事在心里难以排解。出自：《诗经·邶风·柏舟》：“耿耿不寐，如有隐忧。”[1] 

更多解释参见： http://baike.baidu.com/item/耿耿于怀

胸无城府
出自《宋史·傅尧俞传》：“尧俞厚重言寡，遇人不设城府，人自不忍欺。” 形容待人接物坦率真诚。城府：城市和官府；借指待人处事的心机。
更多解释参见： http://baike.baidu.com/item/胸无城府

炙手可热
炙手可热【zhì shǒu kě rè】，成语，手一靠近就感觉很烫。比喻气焰盛、权势大。出自唐代诗人杜甫《丽人行》中诗句“炙手可热势绝伦，慎莫近前丞相嗔”的一个成语。鲁迅《华盖集·“公理”的把戏》：“都是北大教授，又大抵原住在东吉祥胡同，又大抵是先前反对北大对章士钊独立的人物，所以当章士钊炙手可热之际，《大同晚报》曾称他们为‘东吉祥派的正人君子’。”【“炙手可热”常误写为“灸手可热”，应注意。】
更多解释参见： http://baike.baidu.com/item/炙手可热

目无全牛
目无全牛是一个成语，意思是眼中没有完整的牛，只有牛的筋骨结构。指人的技艺高超，得心应手。形容技艺已经到达非常纯熟的地步。
更多解释参见： http://baike.baidu.com/item/目无全牛

不刊之论
不刊之论，成语，作宾语，比喻不能改动或不可磨灭的言论，用来形容文章或言辞的精准得当，无懈可击。刊，古代指消除刻错了的字，不刊是说不可消除。
更多解释参见： http://baike.baidu.com/item/不刊之论

鸡公煲
鸡公煲是重庆烧鸡公和重庆干锅鸡在外地的杂交变种菜品。以浓香滑嫩，入味彻底，形式新颖见长，口味可根据各地需要可调，分微辣、中辣、重辣各味型。
更多解释参见： http://baike.baidu.com/item/鸡公煲

烤鱼
烤鱼是指鱼类经过烤制之后然后进行烹饪的一种方法，这种烹调方式实现了“一烤二炖”。是烤鱼界的一次新变革。现在提到“烤鱼”大多指“川味烤鱼”。烤鱼，一种发源于重庆巫溪县，而发扬于万州的特色美食，在流传过程中，融合腌、烤、炖三种烹饪工艺技术，充分借鉴传统渝菜及重庆火锅用料特点，是口味奇绝、营养丰富的风味小吃。2000年后逐渐风靡全国，各地不断来渝学习万州烤鱼的做法。迅速成为渝菜几大法宝之一。
更多解释参见： http://baike.baidu.com/item/烤鱼

辣子鸡
辣子鸡[1] 
是一道经典的川渝地区的特色传统名肴，因缘于重庆歌乐山而得名。此菜成菜色泽棕红油亮，麻辣味浓。咸鲜醇香，略带回甜。一般以鸡为主料，加上葱、干辣椒、花椒、盐、胡椒、味精等多种材料精制而成，营养丰富，味道鲜美，虽然是同一道菜，各地制作也各有特色。辣子鸡因各地的不同制作方法也有不同的特色，深受各地人们的喜爱。
更多解释参见： http://baike.baidu.com/item/辣子鸡

砂锅粥
砂锅粥是一道中华传统名点，以广东，福建的砂锅粥最知名。粥序：中国是世界文明古国，也是世界美食大国。粥，是我国传统主食之一，人们对食粥的历史可谓源远流长，在中国四千年有文字记载的历史中，粥的踪影伴随始终。关于粥的文字，最早见于周书：“黄帝始烹谷为粥。”
更多解释参见： http://baike.baidu.com/item/砂锅粥

